Pes en punts de la nota de cada versió:

G1 - Veure la posició GPS en mode text            = 1

G2 - Emmagatzemar una seqüència de posicions GPS  = 1

B1 - Llistar dispositius Bluetooth aprop          = 1.5

B2 - Detectar si estàs aprop d'un dispositiu
     en particular                                = 1

B3 - Poder configurar el dispositiu (MAC)
     que es correspòn amb el cotxe                = 0.5

S1 - Fer un servei que mostri Log.i(...) cada
     5 segons                                     = 1

S'ajunta tot (G2 + B3 + S1):

   - Poder guardar seqüències de posicions
     si estàs aprop del cotxe, poder-lo
     configurar i fer-ho desde el servei.         = 2

   - Mostrar la última posició en Google Maps     = 2

   - Mostrar l'historial i estadístiques sobre
     els trajectes                                = 2

(Suma més de 10, amb la qual cosa podeu compensar coses
 que no estàn tan bé tal com surten a la rúbrica).
